.       ,          .    ?      ,      ,      : !

:  . . 
:  
: 

          .     ,      officiële documenten;   kwijtgeraakt in het computergeBouw.
Admiraal Strafport neemt  mee op  zeereis  stoomschip De Koperwiek om Kaapse raAsdonders voor  klaar te maken.   tHuisblijven want de admiraal wil  kinderen op  schip. Een radar gaf aan  er  nacht negen schepen in grote problemen waren, waaronder stoomschip De Koperwiek. Dankzij het nieuwe meetsysteem was hulp echter  ter plekke. Toen     redder uit de kombuis werd gehaald had  de lepel waarmee  in de pap had staan roeren  in  hand.
 blijft zo lang bij twee tantes logeren terwijl  op reis gaat. Maar bij terugkomst blijkt  weggelopen omdat de tantes de  Lodewijk  Suzie uit huis hebben gezet   het vuilnis hebben meegegeven, omdat ze   in huis willen.  wil naar de politie  krijgt  driFtbui wanneer hem daar om   wordt gevraagd. 
 wordt ontslagen omdat hun muizenvriendjes Lodewijk  Suzie  diner  elf gasten op stelten zetten. Er zit niets anders op dan rond te trekken in ' bestelbusje op zoek naar ,  zonder      tijdelijke slecht betalende baantjes . Ze worden dan  aChtervolgd   politieagent   hond Herman.
De   het zo zielig       proberen hem te helpen. Onder leiding van Kwark de kraai  Toep de mus stelen ze  voor . Maar omdat de  niet begrijpen wat voor  het precies , komen ze terug  snoeppapiertjes, kranten, brieven,  zelfs  stuk perkament. Op de lege acHterzijde tekent   portret van   voor in het busje.
   steeds    politiehond HermAn   baas   steeds naar hem op zoek. Maar  heel bijzonder papier brenGt redding. Het perkament  het portret van  blijkt de oorkonde van de stad Kokkelburg te . Dit ziet de burgemeester   het portret van  tussen tekeningen ophangt  bestemd  voor  tekenwedstrijd. Hij  dolgelukkig:   het 500-jarig stichtingsjubileum van de stad doorgaan   ze  dorp   stad, zodat ze  zwembad   Bingohal mogen hebben. 
 krijgt  dank meteen    brandnetelsoep  zo'n faam gekregen    aangeboden krijgt.  wordt uitgeroepen tot winnaar van de tekenwedstrijd  krijgt  erepenning van de stad  beloning voor het terugvinden van de oorkonde van Kokkelburg  voor  tekening.
De Koperwiek  inmiddels zonder goede  failliet gegaan,       heel makkelijk geld van de bank lenen om het schip te kopen. Zo komt alles toch    neemt  De Koperwiek over.

Manuscript
Singel Uitgeverijen  ervoor gekozen  ongevraagde manuscriptinzendingen meer aan te nemen. Hierover  niet worden gecorrespondeerd. Kinder-  jeugdboeken vormen hierop  uitzondering. Manuscripten voor  Kinderboeken kunnen gestuurd worden naar manuscripten@querido.nl,  manuscripten voor Volt Kinderboeken naar manuscripten@uitgeverijvolt.nl. Graag maken wij u attent op de mogelijkheid om uw manuscript zélf uit te geven via het digitale self-publishingplatform Brave New Books. Via dit platform kunnen alle auteurs in spe hun boek publiceren  verkopen –  alle genres  welkom. Wilt u meer informatie? Kijk dan op www.bravenewbooks.nl.

Publiciteit, aanvragen recensie-exemplaren & beeldmaterialen
Wilt u  aanvraag doen voor recensie-exemplaren /of beeldmateriaal, of contact opnemen   van onze auteurs ten behoeve van publiciteit? Stuur dan  e-mail naar de publiciteitsafdeling van de bijbehorende uitgeverij via onderstaande adressen.

: publiciteit@querido.nl
Sara Madou

 Kinderboeken: publiciteit@querido.nl
Contactpersoon, Meltem Kumru

Volt: publiciteit@uitgeverijvolt.nl
Roos de Wijs

Volt Kinderboeken: publiciteit@uitgeverijvolt.nl
Kelly Roos

Lovebooks: info@lovebooks.com
Mylène van Musscher

Nijgh & Van Ditmar: nina88@nijghenvanditmar.nl
Nina Wolff

Athenaeum: publiciteit@uitgeverijathenaeum.nl
Kasper Bockweg 

De Arbeiderspers: publiciteit@arbeiderspers.nl
Lisa Vendrik

De Geus: publiciteit@degeus.nl
Charlotte van Arnhem

Dit  overigens  e-mailadressen:
publiciteit@...uk
...@arbeiderspers.us

Maar dit dan  :
publiciteit@arbeiderspers.co.uk

Rechten
Wilt u  gedicht of  fragment uit  boek overnemen, in  bloemlezing opnemen, op uw website plaatsen of voor eigen gebruik drukken? In al deze  soortgelijke gevallen dient u  kleine vergoeding aan de schrijver te betalen. Voor dit soort overnames kunt u  online formulier invullen.

Klik hier om naar het formulier te gaan.

Film-  theaterrechten
Wilt u de rechten aanvragen van  van onze boeken voor bewerking in de vorm van film, theater of musical, dan kunt u contact opnemen :

Bram Kleiweg
b.kleiweg@singeluitgeverijen.nl

Overige vragen
Voor algemene vragen kunt u bij onderstaande adressen terecht:
Nijgh & Van Ditmar: info@nijghenvanditmar.nl
: info@querido.nl
De Arbeiderspers: info@arbeiderspers.nl
Athenaeum, Polak & Van Gennep: info@uitgeverijathenaeum.nl
De Geus: info@degeus.nl
Volt: info@uitgeverijvolt.nl